tu masz info na poczatku tematu-
Na tureckim koncie (niektorzy posiadaja zeby kupowac taniej gry) rowniez mozna zakupic taniej upgarde . Dokladnie za 27.75 (revolut)  wersja ta sama co u nas
Próbowałem z Visą i Mastercard od Revolut, próbowałem z Curve.Albo robię coś źle albo jakoś uszczelnili zabezpieczenia, skoro kiedyś umiałem kupić tam grę a teraz nie..
Serio soniarze tak to sobie tłumaczą? Porównując podbicie rozdzielczości i klatek na konsoli do zakupu nowego modelu samochodu i wytykając przy tym innym brak logiki? Jezu ile wy macie lat xD
a bym nie kupował wyląduje pewnie niedługo w ps plus jako pozycja ps5, wyjdzie ich to tanio. Ja od roku tylko kupuję cyfry u Turka w przedziale od 9 do 36zl póki co,bo ile wersja pl albo globalnie nie miała pl po prostu.
Chamsto ze strony Srony, tak jak z FF VII pewnie przez jakiś czas będzie tylko dla posiadaczy. Potem jak wszyscy kupią, udostępnią dla tych z PS Collection.
Za to zrobię to samo z GOT i tak, aż zmienią taktykę na pro-konsumencką.Zamiast zysku mieć 100zł jak nie więcej, będą mieli 50zł ze mnie i wyszło dla nich gorzej.
śmieszne jest to że mając Uncharted 4 z PS Collection i tak muszę kupić to samo na płycie żeby kupić upgrade
Musisz zmienić wersję. Kliknij na grę, potem te 3 kropki i "przejdź do sklepu" czy coś takiego, i potem w sklepie znowu te 3 kropki, i tam wybierasz wersję Uncharted 4. Przynajmniej parę dni temu tak działało.
Czy po zakupie upgradu do wersji płytowej by mieć wersje PS5 możliwe jest nadal granie w multiplayer z edycji ps4 ?
Wiem, wiem. Mam Illicit Still, 12 i 15 na półce, Cardhu bez podjazdu. Swoją drogą, Glenliveta 15 kupiłem wiosną 2021 za niecałe 150 zł, dzisiaj już prawie 2 paczki trzeba za niego dać. Jak tu pić w tym kraju?
Cardhu 15 zamówiłem pół roku temu w alkooutlet na promce - beznadzieja, zero głębi, sam pieprz. Jeden z gorszych maltów jakie piłem, bardzo żałuję zakupu :/
Ancnoc 12 wydaje się znacznie ciekawszym wyborem niż Founders reserve w tej samej cenie. Tego glenliveta to sobie mieszam z odrobina Ardbega i jest fajny budżetowy dramik.
Zazdroszczę, u mnie poniżej 180 nie znajdziesz żadnej z tych, które wymieniłeś
Kurde… robi się ciężki wybór
No i jutro jadę na palacza po double black w takim razie 😋 dzięki za wstawkę